我雖然不想這麼說
但你們要是說「果然還是做不到」
然後轉身回來 該有多好
瑪魯魯克
我送別過很多人踏上「有去無回之旅」
但今天是最悲傷的一次
顛倒森林
竟然在那麼高的地方
雷格
準備好了嗎
當然
深界三層 大斷層
這裡就是奧森說的縱穴吧
嗯
這世上沒有什麼比死亡更平等的了
不管什麼生物最終都會迎來死亡
死亡是絕對公平的真理
一直環繞在我們周圍
但是人用知識和勇氣
掙扎 抵抗
頑強 求生
因為我們愛著這個不公平 不平等的世界
誰
も
が
逆
ら
え
ず
に
潜
っ
て
い
く
誰都無法反抗地潛入其中
そ
の
目
を
燈
火
よ
り
輝
か
せ
て
雙眸的慾火比燈光更耀眼
目
指
す
先
は
深
く
ま
す
っ
ぐ
に
迷
い
込
む
前方路途遙不可測 依然毫不猶豫地闖進其中
口
開
け
た
な
ら
奈
落
の
罠
真
実
の
跡
を
追
い
か
け
よ
う
即便知道是地獄的陷阱 仍要追尋真相的足跡
今
答
え
が
見
つ
か
る
な
ら
如果現在就能找到答案
全
部
な
く
し
て
も
い
哪怕傾盡一切也無妨
そ
の
声
を
離
さ
な
い
よ
う
に
為了不讓那聲音消散
木
霊
が
ま
だ
響
い
て
る
山谷依然回聲不斷
羅
針
盤
は
ず
っ
と
闇
を
指
し
た
ま
逃
げ
場
の
な
い
方
へ
羅盤依舊指向無處可逃的黑暗
そ
れ
が
呪
い
で
も
鼓
動
は
本
物
即便這是詛咒 心跳仍舊真切
二
度
と
憧
れ
は
止
ま
ら
な
い
心中憧憬再也無法抑制
本字幕由喵萌奶茶屋製作 如喜歡用支持正版 謝謝合作
翻譯：chapa 大助 校對：ZTR 時後：飛翔 夕兒  特效：格子  繁化：風風
大斷層
莉可她們現在到哪裡了
應該是大斷層附近吧
咦 你怎麼知道
結合走的天數和雷格的能力計算出來的結果
奈落結構圖?
之前借來的時候抄下來的
大斷層
超過4000公尺以上垂直石壁
這之後的上升負荷會更嚴重
會出現幻視和幻聽
完全垂直啊
這樣怎麼往下走啊
我不知道
但雷格是從這裡爬上來的
肯定哪裡有路才對
又是出口
快看 瑪德卡傑克
莉可 探頭很危險
可是怎麼辦呢
要沿著牆壁繼續往下
還是抱著被詛咒的覺悟回去
附近有其他洞穴嗎
那裡怎麼樣
小動物糞便溢出來的地方
莉可 好了
嗯
抱歉
可以的話真想拿你們飽餐一頓
不能飛天亦不能走壁
我們這樣的弱者只有被吃的份
弱者只能選擇弱者的路
莉可
快到裡面去
是什麼啊
雷格
太好了
這個洞穴
一直通到下面
快來快來
我這就來
那個聲音 讓我有些在意
好深啊
是啊
雖說是為了前進
但也破壞了很多巢穴
真得感謝這些小傢伙
多虧它們吃飯睡覺都沒怎麼費事
因為它們的主食是薔子果實
而且肉質也很鮮嫩可口
這裡是遺蹟嗎
雷格
這是 船的一部分
很久以前的船
船?
沒準還有遺留的遺物
遺物 遺物 遺物
但為什麼船會在這裡
有沒有遺物啊
喂 遺物在嗎
這是什麼
這裡
是瑪德卡傑克的巢穴
動作好快
用飛拳也會被抓住
現在該發射嗎
一旦發射就完了
不管你怎麼撐
10分鐘內也會暈倒
要花整整2個小時才會醒過來
你試試把一個手無縛雞之力的孩子放到深層2小時看看
不知道會被啃成什麼樣
如果實在迫不得已要用的時候
就要做到永絕後患
不管對方是誰 周圍有什麼
到時不要猶豫手軟
不是猶豫的時候
就是現在
太好了
不知道瑪德卡傑克是什麼味道
莉可 聽我說
我馬上就要因為副作用睡過去了
要2個小時
這段時間你…
剛才聽到的聲音
是什麼
這個聲音
是血蛇的
快跑
頭上有傷
被雷格用火葬炮打跑的傢伙
聽說在三層有巢穴
這傢伙還記得我們
走不通了
拜託你們讓開
不行了
要失去意識了
快讓開
拜託了
來了
快讓開 快讓開
沒事吧 雷格
莉可
在我醒之前待在這裡不要動…
沒問題
雷格由我來守護
肚子餓了
得去找點食物
又不能把雷格一人扔在這
走吧 雷格
肚子好餓
好累
已經…不行…了
走不動了
雷格醒來之前就在這等吧
是薔子果的味道
這下面有果實
Lucky!
就在這附近 薔子果在哪裡
哪裡 在哪裡
為什麼氣味會從地面散發出來呢
怎麼回事 這股濃烈薔子果味
這裡到底是
這個是 毯毯鼠的尾巴
難道說
這是甘瓶草的胃袋裡面
糟糕了
這氣味是用來吸引毯毯鼠的陷阱
不快點出去的話會溶化的
得救了
這麼多
怎麼回事
怎麼回事 究竟怎麼了
對了 是我身上沾的這股氣味
搞錯了
我不是薔子果啊
來了
難不成 前面是條死路吧
兩個小時還沒有到嗎
雷格 你快醒過來啊
有光 是外面了
太好了
騙人的吧 為什麼是上坡
做不到的 爬到那麼高的地方詛咒就會…
已經 沒有退路了
雷格 我們走
深界三層的負荷 頭痛、眩暈
嚴重的嘔吐 還有…平衡感異常
出來了 師父大人
莉可你可以放心了
瑪魯魯克
沒錯
好了 一起回去吧
幻覺和幻聽
已經夠了 莉可
休息吧 別勉強自己
莉可
大家
做得好 莉可 接下來就交給我吧
哈伯叔叔
莉可
媽媽
莉可 我們一起回奧斯去吧
媽媽 這是哪
我們在回歸奧斯的大吊籠裡
但是 還有阿比斯的詛咒…
沒關係 你現在已經是不受詛咒的體質了
看 我們到了
哇…奧斯的小鎮
歡迎回來
莉可
大家
我回來了
雷格…雷格在哪裡
媽媽 雷格呢 雷格不在這裡
雷格 他在深淵的底部喔
為什麼 我不要
不是和雷格一起的話 我一個人回到奧斯也沒有意義啊
莉可 做得好
我們一直都在一起
雷格 雷格 不是和雷格一起的話…
絕對不要!
一個人在阿比斯裡面生存原來這麼艱難啊
我一直都被你保護著呢 雷格
你也太纏人了吧
啊 對了
莉可
奧森已經教會我使用方法了
雷格
雷格 用這個
對不起 我醒得太晚了
沒有的事 多虧有這段時間我想了很多
然後我明白了一件事
明白了?
我一的人的話絕對是走不下去的
多虧了有雷格我現在才能到達這裡
謝謝你 雷格
我也是一樣的
正因為有莉可在 正因為是兩個人才能走到這裡
周圍的多了好多尖刺一樣的東西呢
深度是…
6750公尺左右吧
這些刺是蛋嗎
不知道有沒有方法做成好吃的呢
莉可 下面好像能看見什麼
是巨人之杯
深界四層 巨人之杯
空
用天空中的光芒
に
空
浮
に
か
浮
ん
で
か
ん
る
で
光
る
波
を
束
織成一道彩虹橋
ね
束
で
ね
虹
で
の
虹
橋
を
か
け
よ
う
危
小心腳下滑坡
う
危
い
う
足
い
場
足
滑
る
ス
ロ
ー
プ
過
那是過去與未來的道標
去
と
過
去
未
と
来
未
の
来
道
の
導
道
君
你的左手 我的右手
の
君
左
の
手
左
僕
の
右
手
を
右
手
繋
を
彼此緊握一路前行
い
で
繋
い
で
げ
て
繋
げ
は
て
じ
は
め
じ
よ
め
う
よ
い
う
一直會在你身邊的喔
つ
も
い
つ
そ
も
ば
に
そ
ば
い
に
る
よ
い
る
よ
過
無論過去現在還是未來
去
も
過
去
今
も
未
来
も
未
来
だ
も
所以不要迷茫朝前邁進吧
か
だ
ら
か
迷
ら
わ
迷
ず
わ
に
ず
歩
に
い
て
歩
い
て
こ
い
う
こ
色
五光十色的夢 交織在一起
と
色
り
と
ど
り
の
夢
重
ね
て
重
ね
て
明
明天將走向何方
日
明
は
日
ど
は
こ
ど
に
こ
向
に
か
向
う
か
君
う
和你在一起 世界如此璀璨
と
君
一
と
緒
一
に
緒
い
に
れ
い
た
れ
ら
た
世
界
は
輝
き
だ
す
よ
最
前往世界盡頭 尋找盛開的花朵吧
果
て
最
の
果
て
地
の
に
地
咲
に
く
咲
花
く
を
花
探
を
そ
探
う
そ
下一集
毒與詛咒